---
title: Δημιουργία και ανάγνωση φύλλων ISEE με δυνατότητα ανάγνωσης από μηχανή
weight: 3920
url: /el/exam/isee/
lang: el
langdirlevel: 2
locales: as,he,or,pa,ru,ar,fa,bg,cs,da,de,es,el,hu,hr,fr,nl,id,it,lt,lv,mk,pl,pt,ro,sk,sl,sv,sr,vi,th,tr,ko,ja,bn,gu,hi,kn,mr,ne,ta,te,ur,sd
description: Κατεβάστε ένα έτοιμο φύλλο OMR ISEE σε μορφή PDF για εξάσκηση και καθοδήγηση. Επεξεργαστείτε δεκάδες συμπληρωμένα έντυπα ISEE ανά λεπτό.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Φύλλο OMR ISEE" h2="Δημιουργία και ανάγνωση φύλλων ISEE με δυνατότητα ανάγνωσης από μηχανή" pfName="Aspose.OMR" subTitlepfName="Δημιουργία φόρμας OMR Exam ISEE" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/ocr/headers/aspose_ocr-for-net.svg">}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.OMR" subTitlepfName="Δημιουργία φόρμας OMR Exam ISEE" >}}


{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Machine-readable ISEE sheet" %}}

<p>Το Independent School Entrance Examination (ISEE) είναι μια εισαγωγική εξέταση για μαθητές των τάξεων 2-12. Είναι ο πιο αξιόπιστος βαθμός εισαγωγής και γίνεται αποδεκτός από πάνω από 1200 ανεξάρτητα σχολεία παγκοσμίως. Οι μαθητές μπορούν να παρακολουθήσουν το ISEE μία φορά ανά «δοκιμαστική περίοδο» - Φθινόπωρο, Χειμώνας και Άνοιξη/Καλοκαίρι - έως και τρεις φορές συνολικά ανά σχολικό έτος. Εάν ένας μαθητής δώσει τις εξετάσεις τον Σεπτέμβριο κατά τη διάρκεια της φθινοπωρινής περιόδου δοκιμών, θα χρειαστεί να περιμένει τουλάχιστον μέχρι τον Δεκέμβριο, τη χειμερινή περίοδο δοκιμών, για να δώσει ξανά το ISEE. Ανάλογα με την τοποθεσία και τις προτιμήσεις σας, το τεστ μπορεί να είναι διαθέσιμο είτε ηλεκτρονικά είτε σε μορφή στυλό και χαρτί.</p>

<p>Το ISEE Lower Level Exam δίνεται σε μαθητές που υποβάλλουν αίτηση για είσοδο στην πέμπτη ή την έκτη τάξη. Η εξέταση αποτελείται από ένα δοκίμιο και 4 ενότητες ερωτήσεων:</p>

<p>Ενότητα | Ερωτήσεις | Διάρκεια
-- | -- |--
Λεκτική συλλογιστική | 34 | 20 λεπτά
Ποσοτική συλλογιστική | 38 | 35 λεπτά
Αναγνωστική Κατανόηση | 25 | 25 λεπτά
Επίτευγμα Μαθηματικών | 30 | 30 λεπτά</p>

<p>Το ISEE Middle Level Exam δίνεται από μαθητές που υποβάλλουν αίτηση για εισαγωγή στην έβδομη ή όγδοη τάξη και η εξέταση Upper Level λαμβάνεται από μαθητές που υποβάλλουν αίτηση για εισαγωγή στην ένατη, δέκατη, ενδέκατη ή δωδέκατη τάξη. Και οι δύο εξετάσεις περιέχουν τον ίδιο αριθμό ερωτήσεων:</p>

<p>Ενότητα | Ερωτήσεις | Διάρκεια
-- | -- |--
Λεκτική συλλογιστική | 40 | 20 λεπτά
Ποσοτική συλλογιστική | 37 | 35 λεπτά
Αναγνωστική Κατανόηση | 36 | 25 λεπτά
Επίτευγμα Μαθηματικών | 47 | 30 λεπτά</p>

<p>Για εξετάσεις ISEE κατώτερου, μεσαίου και ανώτερου επιπέδου, οι ερωτήσεις του τεστ παρέχονται ως τεστ. Οι απαντήσεις παρέχονται ως ξεχωριστό φύλλο απαντήσεων με φυσαλίδες που αντιστοιχούν σε κάθε επιλογή απάντησης. Οι συμμετέχοντες απαντούν στις ερωτήσεις συμπληρώνοντας τις φυσαλίδες που αντιστοιχούν στις σωστές απαντήσεις με ένα στυλό ή ένα μολύβι.</p>

<p>Η μη αυτόματη βαθμολόγηση περισσότερων από 120 γεμισμένων φυσαλίδων σε ένα συμπληρωμένο φύλλο απαντήσεων ISEE είναι εξαιρετικά χρονοβόρα και επιρρεπής σε σφάλματα διαδικασία. Αυτή τη φορά είναι πολύ καλύτερο να αφιερωθείτε στην προπόνηση και την εξάσκηση. Εδώ έρχεται να σώσει η τεχνολογία Optical Mark Recognition (OMR). Επιτρέπει την αυτόματη επεξεργασία δεκάδων μη αυτόματα συμπληρωμένων φορμών σε δευτερόλεπτα. Ωστόσο, αυτό απαιτεί συνήθως εξειδικευμένες συσκευές βαθμολόγησης που δεν είναι προσιτές σε προσιτές τιμές για μεμονωμένους δασκάλους και μικρά/μεσαία μαθήματα κατάρτισης. Η Aspose προσφέρει μια έτοιμη λύση για εσάς.</p>

<p>Το Aspose.OMR είναι ένα ισχυρό API για την ανάγνωση δοκιμών χαρτιού πολλαπλής επιλογής. Μετατρέπει έναν υπολογιστή ή ένα smartphone σε οπτικό αναγνώστη / μηχανή βαθμολόγησης για τη δημιουργία και τη βαθμολόγηση οποιουδήποτε φύλλου απαντήσεων, έρευνας ή άλλης τυποποιημένης φόρμας. Δεν χρειάζεστε καν σαρωτή – απλώς τραβήξτε μια φωτογραφία ενός ολοκληρωμένου φύλλου εξέτασης στην τάξη και λάβετε αμέσως ένα αποτέλεσμα που μπορεί να βαθμολογηθεί αυτόματα ή να εισαχθεί σε μια βάση δεδομένων. Το Aspose.OMR API είναι εξαιρετικά απλό, ευέλικτο και οικονομικά αποδοτικό—χρειάζεστε μόνο ελάχιστες δεξιότητες προγραμματισμού και ένα δωρεάν IDE όπως το Visual Studio Community Edition για να το χρησιμοποιήσετε.</p>

<p>Όπως συμβαίνει με όλες τις δοκιμές, δεν υπάρχει «σταθερή» μορφή στο ISEE που να μπορεί να απομνημονευθεί εύκολα. Έτσι, κατά τη διάρκεια της πρακτικής ή των μαθημάτων κατάρτισης, είναι πολύ σημαντικό να διασφαλιστεί ότι οι υποψήφιοι συλλαμβάνουν έννοιες και ιδέες και όχι κάποιο σταθερό μοτίβο. Το Aspose.OMR θα σας βοηθήσει να δημιουργήσετε φόρμες εξετάσεων και να λάβετε γρήγορα αποτελέσματα χωρίς να χάσετε πολύ χρόνο που θα μπορούσε να δαπανηθεί στην εκπαιδευτική διαδικασία. Το παρακάτω δείγμα φόρμας δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Aspose.OMR για να σχεδιάσετε και να δημιουργήσετε ένα φύλλο απαντήσεων ISEE για τη λήψη εξετάσεων σε σχολεία και κέντρα προπόνησης.</p>

<div class="col-lg-12">
	<div class="row">
	<div class="col-4"><a href="/omr/exam/isee/ISEE.png"><img alt="" src="/omr/exam/isee/ISEE.png" width="100%" title="Click to download"/></a></div>
	</div>
</div>

<p>Μπορείτε να προσαρμόσετε πλήρως τη φόρμα ISEE αλλάζοντας τις παραπάνω πηγές και δημιουργώντας εκ νέου το φύλλο απαντήσεων για τον τύπο χαρτιού που προτιμάτε. Μπορείτε να αλλάξετε τον αριθμό και τη σειρά των ερωτήσεων και ακόμη και να δημιουργήσετε φόρμες για συγκεκριμένο θέμα που είναι απόλυτα προσαρμοσμένες στην εκπαιδευτική σας διαδικασία.</p>

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Για να το προσθέσετε στο έργο σας, χρειάζεται απλώς να εγκαταστήσετε το πακέτο *Aspose.OMR* [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.omr) στο έργο σας με την ακόλουθη εντολή:

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="" offSpacer="true" %}}

```cs

  PM> Install-Package Aspose.OMR
 
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Οδηγίες" %}}
Ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία, την ανάγνωση και την προσαρμογή φύλλων απαντήσεων ISEE με δυνατότητα ανάγνωσης από μηχανή.

<h3>Συμπλήρωση του φύλλου απαντήσεων ISEE</h3>

<p>Είναι επιθυμητό να κάνετε την πρακτική ISEE υπό τις ίδιες συνθήκες με την επίσημη δοκιμή. Οι υποψήφιοι θα πρέπει να ακολουθούν ακριβείς οδηγίες κατά τη διάρκεια των δοκιμασιών κατάρτισης για να εξοικειωθούν με τις πραγματικές προσδοκίες του τεστ:</p>
<ul>
	<li>Το τεστ διαρκεί 2 ώρες και 10 λεπτά με δύο διαλείμματα των 5-10 λεπτών το καθένα.</li>
	<li>Θα πρέπει να συμπληρώνεται μόνο ένα συννεφάκι ανά ερώτηση.</li>
	<li>Ο κύκλος της φυσαλίδας πρέπει να γεμίσει πλήρως με ένα μολύβι.</li>
	<li>Αποφύγετε τυχόν αδέσποτα σημάδια, ειδικά αυτά που διασχίζουν τις φυσαλίδες ή έναν γραμμωτό κώδικα.</li>
	<li>Επιτρέπεται να σβήσετε το σημάδι για να διορθώσετε την απάντηση. Κάντε το όσο πιο ολοκληρωμένα γίνεται.</li>
	<li>Μόλις τελειώσει η εξέταση, οι μαθητές καλούνται να υποβάλουν τα φύλλα απαντήσεων ανεξάρτητα από τον αριθμό των ερωτήσεων που απαντήθηκαν.</li>
</ul>

<h3>Προσαρμογή του φύλλου απαντήσεων ISEE</h3>

<p>Ενώ το τεστ ISEE έχει σταθερό αριθμό ερωτήσεων και προκαθορισμένες κατηγορίες, δεν περιορίζεστε σε αυτή τη δομή. Για σκοπούς εκπαίδευσης και πρακτικής, κάθε φόρμα μπορεί να προσαρμοστεί, ώστε ο μαθητής όχι μόνο να θυμάται τις σωστές απαντήσεις, αλλά να πιάνει σημαντικές ιδέες μακροπρόθεσμα. Με το Aspose.OMR, μπορείτε εύκολα να τροποποιήσετε το φύλλο απαντήσεων για να εστιάσετε σε ορισμένες περιοχές του τεστ.</p>

<p><b>Η προσαρμογή του ISEE από:</b></p>

<ul type="1">
	<li>Ανοίξτε τον πηγαίο κώδικα της φόρμας ISEE (ISEE.txt) με οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας απλού κειμένου.</li>
	<li>Αλλάξτε τον πηγαίο κώδικα σύμφωνα με τις [οδηγίες.](https://docs.aspose.com/omr/net/design-form/)</li>
	<li>Προσαρμόστε το μέγεθος χαρτιού, το χρώμα των φυσαλίδων, τη γραμματοσειρά και άλλες [καθολικές ρυθμίσεις σελίδας.](https://docs.aspose.com/omr/net/generate-template/page-setup/)</li>
</ul>

<p><b>Μόλις τελειώσετε, εκτελέστε τον ακόλουθο κώδικα για να [δημιουργήσετε](https://docs.aspose.com/omr/net/generate-template/) ένα εκτυπώσιμο πρότυπο για τη φόρμα SAT:</b></p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Κατασκευάστε Φόρμα Φύλλου OMR ISEE με κινητήρα Aspose OMR" offSpacer="true" %}}

```cs
    
    Aspose.OMR.Api.OmrEngine omrEngine = new Aspose.OMR.Api.OmrEngine();
    Aspose.OMR.Generation.GlobalPageSettings globalPageSettings = new Aspose.OMR.Generation.GlobalPageSettings() {
	    PaperSize = Aspose.OMR.Generation.PaperSize.Letter,
	    BubbleColor = Aspose.OMR.Generation.Color.Red
    };
    Aspose.OMR.Generation.GenerationResult generationResult = omrEngine.GenerateTemplate("ISEE.txt", globalPageSettings);
    generationResult.Save("target-folder", "template");
    
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


<p>Λαμβάνετε το αρχείο template.png στον φάκελο προορισμού που μπορείτε να εκτυπώσετε σε έναν κανονικό εκτυπωτή λέιζερ και να χειριστείτε τα χαρτιά στους μαθητές σας. Θα λάβετε επίσης το αρχείο με επέκταση .OMR. Μην το αφαιρείτε – θα χρειαστεί κατά την αναγνώριση.</p>

<h3>Αναγνώριση του συμπληρωμένου φύλλου ISEE</h3>

<p>Για να αναγνωρίσετε ένα φύλλο ISEE γεμάτο με το χέρι, ψηφιοποιήστε το σε μία από τις [υποστηριζόμενες μορφές](https://docs.aspose.com/omr/net/supported-file-formats/#filled-forms). Δεν υπάρχει ανάγκη για ακριβό αναγνώστη υλικού, όπως το Scantron. Για καλύτερα αποτελέσματα, αρκεί ένας βασικός σαρωτής γραφείου ή πολυλειτουργικό φωτοαντιγραφικό. Εάν δεν έχετε σαρωτή, μπορείτε απλά να τραβήξετε μια φωτογραφία της φόρμας με οποιοδήποτε σύγχρονο smartphone και να ανεβάσετε τη φωτογραφία στον υπολογιστή σας.</p>
<p>Για να διαβάσετε το φύλλο ISEE που συμπλήρωσε ο μαθητής, χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αναγνωρίστε το φύλλο εξετάσεων OMR ISEE γεμάτο φοιτητές με τη βιβλιοθήκη Aspose OMR" offSpacer="true" %}}

```cs
    
    Aspose.OMR.Api.OmrEngine omrEngine = new Aspose.OMR.Api.OmrEngine();
    // Load the recognition pattern for ISEE sheet template
    Aspose.OMR.Api.TemplateProcessor recognitionEngine = omrEngine.GetTemplateProcessor("template.omr");
    Aspose.OMR.Model.RecognitionResult recognitionResult = recognitionEngine.RecognizeImage("scanned-sheets/mary-sue.png");
    string result = recognitionResult.GetCsv();
    
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

<p><a href="/omr/exam/cbse/cbse.zip"><b>template.omr </b></a> είναι το λεγόμενο μοτίβο αναγνώρισης – ένα ειδικό αρχείο που χρησιμοποιείται για την παραγωγή αποτελεσμάτων υψηλής ακρίβειας με τη μηχανή αναγνώρισης Aspose.OMR. Δημιουργείται παράλληλα με την εκτυπώσιμη φόρμα ISEE, βεβαιωθείτε ότι δεν διαγράψετε ή αντικαταστήσετε αυτό το αρχείο. </p>


{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


<!-- Powered By - Link to OMR App pages -->
{{% blocks/products/pf/feature-page-section %}}
<a href="https://products.aspose.app/omr/answer-sheet-designer/">
    <h4 style="font-size: 20pt;">
        Powered by Answer Sheet Designer - Make Custom OMR Form Online
    </h4>
</a>
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Οφέλη" %}}

* Δημιουργήστε έτοιμη προς εκτύπωση φόρμα ISEE αναγνώσιμη από μηχανήματα οποιουδήποτε σχεδίου και διάταξης χρησιμοποιώντας μια ευέλικτη γλώσσα σήμανσης
* Επεξεργαστείτε δεκάδες συμπληρωμένα φύλλα απαντήσεων ISEE ανά λεπτό.
* Ανώτερη ακρίβεια αναγνώρισης που μπορεί να ρυθμιστεί περαιτέρω για τέλεια αποτελέσματα ακόμα και σε δύσκολες συνθήκες.
* Δεν χρειάζονται ακριβοί σαρωτές OMR. Χρησιμοποιήστε το υπάρχον φωτοαντιγραφικό γραφείου ή ακόμα και μια κάμερα smartphone αντί για μια ακριβή συσκευή Scantron.
* Εξατομικεύστε τις φόρμες με τα στοιχεία επικοινωνίας του μαθητή, τους κωδικούς QR, τους γραμμωτούς κώδικες και τις εικόνες.
* Υποστήριξη για όλα τα δημοφιλή μεγέθη χαρτιού καθώς και για μια σειρά από μη τυπικά.
* Διαβάστε τη συμπληρωμένη φόρμα ISEE σε μορφές JSON, XML ή CSV, οι οποίες μπορούν να αναλυθούν μέσω προγραμματισμού, να βαθμολογηθούν και να εισαχθούν σε οποιαδήποτε σχεσιακή ή NoSQL βάση δεδομένων.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{< blocks/products/pf/feature-page-options formats="all" beforeslug="Create" afterslug="Markup">}}


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
